1 - Formulário de criação do centro de custo, adicionar o campo data de criação.

2 - adicionar a possibilidade de salvar o tema de uso por perfil de usuario no banco de dados

3 - Utilizadores, possibilidade de adicionar funcionário.

4 - Implementar endereços viaCep (baixa prioridade)

5 - Relatórios sendo gerando fora do fuso horário, operações do dia não aparecem. (já resolvemos)

6 - retirar a obrigatóriedade de telefone, email e de cpf/cnpj no cadastro dos clientes, quando não for fornecido a informação ser enviada como NULL

