[✅] 1 - Formulário de criação do centro de custo, adicionar o campo data de criação.

[✅] 2 - adicionar a possibilidade de salvar o tema de uso por perfil de usuario no banco de dados

[✅] 3 - Utilizadores, possibilidade de adicionar funcionário.

[✅] 4 - Implementar endereços viaCep (baixa prioridade)

[✅] 5 - Relatórios sendo gerando fora do fuso horário, operações do dia não aparecem. (já resolvemos)

[✅] 6 - retirar a obrigatóriedade de telefone, email e de cpf/cnpj no cadastro dos clientes, quando não for fornecido a informação ser enviada como NULL

[✅] 7 - o aporte do socio não está aparecendo no relátorio financeiro

[✅] 8 - modal para adicionar um novo produto dentro da pagina de produtos não está visualmente compátivel com a identidade visual do restante do aplicativo.

9 - Selecionar um centro de custo padrão para trabalho, (falta nas despesas)